Repository: monarc-project/ng-backoffice
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: A Impact
ja: インパクト

source: A SOA can be completed from another one that is in the same risk analysis.
ja: 同じリスク分析をしている別のものからSOAを完成させることができます。

source: A regulator model may not be generic
ja: レギュレータモデルは汎用的ではない場合があります。

source: A verification email has been sent to you. Open this email and click the link to activate your account, then copy and paste the MOSP API Key here
ja: 検証メールがお客様に送信されました。このメールを開き、リンクをクリックしてアカウントを有効にしてから、MOSP API Keyをここにコピー＆ペーストしてください。

source: Acceptance thresholds of information risks
ja: 情報リスクの受容閾値

source: Acceptance thresholds of operational risks
ja: オペレーショナルリスクの受容閾値

source: Accepted
ja: 受け入れられた

source: Access control policy
ja: アクセス制御ポリシー

source: Account
ja: アカウント

source: Action
ja: アクション

source: Actions
ja: アクション

source: Actions history
ja: アクション履歴

source: Activate two-factor authentication
ja: 2ファクタ認証の有効化

source: Activation MOSP account
ja: アクティベーション MOSPアカウント

source: Active parent
ja: アクティブな親

source: Activity(s)
ja: 活動内容

source: Actor
ja: 俳優

source: Actors
ja: 俳優

source: Add
ja: 追加

source: Add a category
ja: カテゴリの追加

source: Add a category of data subjects and personal data
ja: データ主体と個人情報のカテゴリを追加

source: Add a client
ja: クライアントの追加

source: Add a component
ja: コンポーネントの追加

source: Add a component to asset
ja: アセットにコンポーネントを追加する

source: Add a context field
ja: コンテキストフィールドを追加する

source: Add a control
ja: コントロールの追加

source: Add a deliverable template
ja: 納品物のテンプレートを追加する

source: Add a guide
ja: ガイドの追加

source: Add a joint controller
ja: ジョイントコントローラの追加

source: Add a model
ja: モデルの追加

source: Add a processing
ja: 処理を追加する

source: Add a processor
ja: プロセッサーを追加

source: Add a question
ja: 質問を追加する

source: Add a recipient
ja: 受信者を追加する

source: Add a recommendation
ja: 推薦文の追加

source: Add a recommendation set
ja: 推奨セットの追加

source: Add a referential
ja: リファレンスを追加する

source: Add a risk
ja: リスクの追加

source: Add a scale
ja: スケールの追加

source: Add a server
ja: サーバーの追加

source: Add a snapshot
ja: スナップショットの追加

source: Add a specific information risk
ja: 特定の情報リスクを追加する

source: Add a specific operational risk
ja: 特定のオペレーショナルリスクを追加する

source: Add a tag
ja: タグの追加

source: Add a theme
ja: テーマを追加する

source: Add a threat
ja: 脅威の追加

source: Add a vulnerability
ja: 脆弱性の追加

source: Add a whole category
ja: カテゴリ全体を追加する

source: Add an asset
ja: 資産の追加

source: Add an asset context field
ja: アセットコンテキストフィールドを追加する

source: Add an asset type
ja: アセットタイプの追加

source: Add an international transfer
ja: 国際転送を追加する

source: Add an interview
ja: インタビューを追加する

source: Add an item
ja: アイテムの追加

source: Add an user
ja: ユーザーの追加

source: Add controls from referential
ja: 参照元からのコントロールの追加

source: Add scales
ja: スケールの追加

source: Add tags
ja: タグを追加

source: Additional information
ja: 追加情報

source: Address
ja: 住所

source: Address, mail, telephone, ...
ja: 住所、郵便物、電話、...

source: Administration
ja: 管理

source: All
ja: すべての

source: All (unfiltered)
ja: すべて（フィルタリングされていない

source: All asset models must not be regulator
ja: すべての資産モデルは規制対象外でなければならない

source: All assets
ja: すべての資産

source: All categories
ja: すべてのカテゴリ

source: All models must be common to asset type, threat and vulnerability
ja: すべてのモデルは、資産の種類、脅威、脆弱性に共通している必要があります。

source: All tags
ja: すべてのタグ

source: An error occurred while fetching {{ thing }}: {{status}}
ja: {{ thing }}の取得中にエラーが発生しました。{{status}}

source: Analysis guides
ja: 分析ガイド

source: Any further information
ja: その他の情報

source: Any network hardware (router, switch, firewall, etc.)
ja: 任意のネットワークハードウェア（ルータ、スイッチ、ファイアウォールなど

source: Any situation that could facilitate the conflagration of premises or equipment.
ja: 構内や設備の炎上を容易にすることができる状況。

source: Are you sure you want to delete asset type?
ja: アセットタイプの削除でよろしいでしょうか？

source: Are you sure you want to delete asset?
ja: 本当にアセットを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete category?
ja: 本当にカテゴリを削除していいのか？

source: Are you sure you want to delete client?
ja: 本当にクライアントを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete control?
ja: 本当にコントロールを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete document?
ja: 本当に文書を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete international transfer?
ja: 国際転送を削除しても大丈夫ですか？

source: Are you sure you want to delete item?
ja: 項目を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete model?
ja: 本当にモデルを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete personal data category?
ja: 本当に個人データのカテゴリを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete recipient?
ja: 受信者を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete recommendation set?
ja: 本当にレコメンドセットを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete recommendation?
ja: 本当に推薦を削除していいのか？

source: Are you sure you want to delete referential?
ja: 参照元の削除でよろしいでしょうか？

source: Are you sure you want to delete risk?
ja: 本当にリスクを削除していいのか？

source: Are you sure you want to delete server?
ja: 本当にサーバーを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete tag?
ja: タグの削除でよろしいでしょうか？

source: Are you sure you want to delete the asset context field?
ja: アセットコンテキストフィールドを本当に削除してよいのですか？

source: Are you sure you want to delete the context field?
ja: 本当にコンテキストフィールドを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete the processing?
ja: 処理を削除しても大丈夫ですか？

source: Are you sure you want to delete the {{count}} scales selected ?
ja: 選択した{{count}}個のスケールを削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the {{count}} selected asset type(s)?
ja: 選択したアセット・タイプ（複数可）の{{count}}を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the {{count}} selected asset(s)?
ja: 選択したアセット{{count}}を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the {{count}} selected client(s)?
ja: 選択した{{{count}}}クライアントを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the {{count}} selected controls?
ja: 選択したコントロール{{count}}を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the {{count}} selected model(s)?
ja: 選択した{{{count}}}モデルを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the {{count}} selected recommendations?
ja: 選択した{{count}}の推薦を削除してもよろしいでしょうか？

source: Are you sure you want to delete the {{count}} selected risk(s)?
ja: 選択したリスク{{count}}を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the {{count}} selected tag(s)?
ja: 選択したタグ{{count}}を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the {{count}} selected threat(s)?
ja: 選択した脅威{{count}}を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the {{count}} selected vulnerabilites?
ja: 選択した脆弱性{{count}}を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete theme?
ja: テーマを削除しても大丈夫ですか？

source: Are you sure you want to delete this guide?
ja: 本当にこのガイドを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this question?
ja: この質問を削除してもよろしいのでしょうか？

source: Are you sure you want to delete this risk?
ja: 本当にこのリスクを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete threat?
ja: 脅威を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete user?
ja: 本当にユーザーを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete vulnerability?
ja: 本当に脆弱性を削除していいのか？

source: Are you sure you want to detach actor?
ja: 本当に役者を切り離していいのか？

source: Are you sure you want to detach asset?
ja: 本当に資産を切り離していいのか？

source: Are you sure you want to detach recommendation ?
ja: あなたは本当に推薦を切り離したいのですか？

source: Are you sure you want to disable two-factor authentication?
ja: 本当に2ファクタ認証を無効にしますか?

source: Are you sure you want to generate new recovery codes ?
ja: 新しいリカバリーコードを生成しますか？

source: Ascending
ja: 上昇

source: Asset
ja: アセット

source: Asset actions
ja: アセットアクション

source: Asset added successfully
ja: アセットの追加に成功

source: Asset context
ja: アセットコンテキスト

source: Asset context fields
ja: アセットコンテキストフィールド

source: Asset import center
ja: アセットインポートセンター

source: Asset is not in this risk analysis
ja: 資産はこのリスク分析には含まれていない

source: Asset not exist
ja: 資産が存在しない

source: Asset password (if any)
ja: アセットパスワード（ある場合

source: Asset replica(s) in models
ja: モデル内のアセットレプリカ

source: Asset to export is required
ja: 輸出するための資産が必要です

source: Asset type
ja: 資産の種類

source: Asset type can't be primary
ja: アセットタイプをプライマリーにすることはできません

source: Asset type code must exist in the Knowledge Base
ja: 資産タイプコードはナレッジベースに存在する必要があります

source: Asset type mode can't be null
ja: アセットタイプモードはnullにできない

source: Asset type not found
ja: アセットタイプが見つかりません

source: Asset type:
ja: アセットタイプ。

source: Asset types
ja: 資産の種類

source: Asset used in the risks analysis
ja: リスク分析に使用した資産

source: Asset's model must not be regulator
ja: 資産のモデルが規制対象外であること

source: Asset:
ja: アセット。

source: Assets library
ja: 資産ライブラリ

source: Attach
ja: アタッチ

source: Attach a control to the recommendation
ja: 勧告にコントロールを付ける

source: Attach this recommendation
ja: この勧告を添付します。

source: Audit order
ja: 監査命令

source: Authenticator App
ja: 認証アプリ

source: Author
ja: 著者

source: Availability
ja: 空室状況

source: Average of levels
ja: レベルの平均

source: BP
ja: ブイップ

source: BR
ja: ＢＲ

source: Back to the list
ja: リストに戻る

source: Bad mode for this asset or models attached to asset type incoherent
ja: このアセットのバッドモード、またはアセットタイプにアタッチされたモデルが支離滅裂です。

source: Before importing
ja: インポートする前に

source: Best practices
ja: ベストプラクティス

source: Business requirements
ja: ビジネス要件

source: By
ja: 記入例

source: By duplicating
ja: 複製することで

source: By merging
ja: マージすることで

source: C Impact
ja: Cインパクト

source: CIA
ja: シーアイエー

source: CO
ja: コバルト

source: CSV file
ja: CSVファイル

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cartography
ja: 地図作成

source: Categories of data subject
ja: データ対象のカテゴリー

source: Categories of data subjects and personal data
ja: データ主体と個人情報のカテゴリー

source: Categories of personal data
ja: 個人情報のカテゴリー

source: Category
ja: カテゴリー

source: Category added successfully
ja: カテゴリ追加成功

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Chart type
ja: チャートの種類

source: Check
ja: チェック

source: Checkboxes
ja: チェックボックス

source: Chinese
ja: 中国語

source: Choice {{idx+1}}
ja: 選択肢{{{idx+1}}}。

source: Choices
ja: 選択肢

source: Classification
ja: 分類

source: Click again to confirm deletion
ja: 再度クリックして削除を確認します。

source: Click here to type...
ja: ここをクリックして入力してください...

source: Client management
ja: クライアント管理

source: Client manager(s)
ja: クライアントマネージャー

source: Clients
ja: クライアント

source: Close
ja: 閉じる

source: Close dialog
ja: ダイアログを閉じる

source: Code
ja: コード

source: Colour
ja: カラー

source: Coming
ja: 来る

source: Comment
ja: コメント

source: Comment:
ja: コメント。

source: Comments
ja: コメント

source: Company
ja: 会社概要

source: Compliance
ja: コンプライアンス

source: Compliance scale:
ja: コンプライアンス・スケール

source: Component
ja: コンポーネント

source: Component detached
ja: コンポーネントの取り外し

source: Composition
ja: 構成

source: Confidentiality
ja: 守秘義務

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認

source: Confirm?
ja: 確定ですか？

source: Consequences
ja: 結果

source: Contact
ja: 連絡先

source: Contact details, bank details, qualifications
ja: 連絡先、銀行情報、資格

source: Contains items
ja: アイテムが含まれています。

source: Contents
ja: 内容

source: Context Establishment
ja: コンテキストの確立

source: Context modeling
ja: コンテキストモデリング

source: Context validation
ja: コンテキストの検証

source: Contractual obligations
ja: 契約上の義務

source: Control
ja: コントロール

source: Controller
ja: コントローラ

source: Controls
ja: コントロール

source: Country
ja: 国

source: Create
ja: 作成

source: Create & Import
ja: 作成とインポート

source: Create a recommendation
ja: 提言書の作成

source: Create a risk
ja: リスクを作る

source: Create a snapshot
ja: スナップショットの作成

source: Create a specific risk
ja: 特定のリスクを作る

source: Create an asset
ja: アセットを作成する

source: Create an interview
ja: インタビューを作成する

source: Create and continue
ja: 作成して継続する

source: Creation date
ja: 作成日

source: Creation successful
ja: 作成成功

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Current risk
ja: 現在のリスク

source: Current risk (Net risk)
ja: カレントリスク（ネットリスク

source: Current risks
ja: 現在のリスク

source: Custom password
ja: カスタムパスワード

source: Customer admin
ja: 顧客管理者

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Data missing
ja: データ欠落

source: Data protection officer
ja: データ保護担当者

source: Database admin
ja: データベース管理者

source: Date
ja: 日付

source: Date (July 10, 2015; Week 3; First month; ...)
ja: 日付（2015年7月10日；第3週；初月；...

source: Deadline
ja: 締切

source: Deadline:
ja: 締め切り。

source: Definition of the risk evaluation criteria
ja: リスク評価基準の定義

source: Delete
ja: 削除

source: Delete asset
ja: 資産の削除

source: Delete international transfer
ja: 国際転送を削除する

source: Delete personal data
ja: 個人情報の削除

source: Delete processing
ja: 削除処理

source: Delete recipient
ja: 受信者の削除

source: Delete recommendation set
ja: 推奨セットの削除

source: Delete referential
ja: 参照元の削除

source: Delete risk analysis
ja: リスク分析の削除

source: Delete scales
ja: スケールの削除

source: Delete specific information risk
ja: 具体的な情報のリスクを削除する

source: Delete specific operational risk
ja: 具体的な運用上のリスクを削除

source: Deletion successful
ja: 削除成功

source: Deliverable
ja: 納入品

source: Deliverable template for Implementation plan
ja: 実施計画のための成果物テンプレート

source: Deliverable template for Statement of applicability
ja: 適用可能性表明書の雛形

source: Deliverable template for all record of processing activities
ja: 処理活動のすべての記録のための成果物テンプレート

source: Deliverable template for context validation
ja: コンテキスト検証用の成果物テンプレート

source: Deliverable template for final report
ja: 最終報告書の納品書テンプレート

source: Deliverable template for model validation
ja: モデル検証のための成果物テンプレート

source: Deliverable template for record of processing activities
ja: 加工活動記録のための納品書テンプレート

source: Deliverable templates
ja: 納品書テンプレート

source: Deliverable:
ja: 納品物です。

source: Denied
ja: 拒否

source: Department / People
ja: 部署・人物

source: Descending
ja: 降順

source: Description
ja: 説明

source: Description of retention period
ja: 保持期間の説明

source: Description:
ja: 説明します。

source: Desktop Computer
ja: デスクトップパソコン

source: Detach
ja: 取り外し

source: Detach asset
ja: アセットの取り外し

source: Detach component
ja: コンポーネントの取り外し

source: Detach controller
ja: コントローラーの取り外し

source: Detach data protection officer
ja: データ保護担当者の切り離し

source: Detach joint controller
ja: ジョイントコントローラの脱着

source: Detach processor
ja: プロセッサの取り外し

source: Detach representative
ja: 代表者を引き離す

source: Details
ja: 詳細

source: Disable
ja: 無効にする

source: Disable two-factor authentication
ja: 2要素認証の無効化

source: Discrete Bar Chart
ja: 離散棒グラフ

source: Display compliance of
ja: 表示コンプライアンス

source: Display current operational risks by
ja: 現在の運用上のリスクを以下のように表示します。

source: Display current risks by
ja: 現在のリスクを以下のように表示します。

source: Display recommendations by
ja: おすすめを表示する

source: Display residual operational risks by
ja: 残存するオペレーショナルリスクを別に表示

source: Display residual risks by
ja: 残存リスクの表示方法

source: Display threats by
ja: による脅威の表示

source: Display treatment by
ja: 治療法別表示

source: Display vulnerabilities by
ja: 脆弱性を表示する

source: Do you want to create new {{externalItem}} ?
ja: 新しい {{count}} {{pluralExtItem}} を作りたいですか？

source: Document name
ja: 文書名

source: Documents
ja: 書類の提出先

source: Donut Chart
ja: ドーナツ図

source: Draft
ja: ドラフト

source: Drop your DOCX file in this zone, or click here to select a file
ja: DOCXファイルをこのゾーンにドロップするか、ここをクリックしてファイルを選択してください。

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate asset
ja: 重複資産

source: Duplicating model...
ja: モデルの複製...

source: Duplication successful
ja: 複製の成功

source: Duration of data retention
ja: データ保持期間

source: Dutch
ja: 蘭語

source: E-mail
ja: 電子メール

source: EX
ja: エクス

source: Edit
ja: 編集

source: Edit a recommendation
ja: 推薦文を編集する

source: Edit asset
ja: アセットの編集

source: Edit asset context field
ja: アセットコンテキストフィールドを編集する

source: Edit asset type
ja: アセットタイプの編集

source: Edit category
ja: カテゴリを編集する

source: Edit client
ja: クライアントの編集

source: Edit component
ja: コンポーネントの編集

source: Edit control
ja: 編集制御

source: Edit deliverable template
ja: 納品書テンプレートの編集

source: Edit guide
ja: 編集ガイド

source: Edit impacts
ja: 編集の影響

source: Edit information
ja: 情報を編集する

source: Edit interview
ja: インタビューを編集する

source: Edit item
ja: 編集項目

source: Edit model
ja: モデルの編集

source: Edit question
ja: 質問を編集する

source: Edit recommendation set
ja: 推奨セットの編集

source: Edit recommendations
ja: 推奨事項の編集

source: Edit referential
ja: 参照元の編集

source: Edit risk
ja: リスクの編集

source: Edit risk analysis
ja: リスク分析の編集

source: Edit server
ja: サーバーの編集

source: Edit specific information risk
ja: 特定情報のリスクを編集する

source: Edit specific operational risk
ja: 特定のオペレーショナルリスクを編集する

source: Edit tag
ja: タグの編集

source: Edit theme
ja: テーマを編集する

source: Edit threat
ja: 脅威の編集

source: Edit user
ja: ユーザーを編集する

source: Edit vulnerability
ja: 脆弱性の編集

source: Editable impact scale
ja: 編集可能なインパクトスケール

source: Edition successful
ja: エディション成功

source: Employee, existing customers, recruitment candidates
ja: 従業員、既存顧客、採用候補者

source: Enable inherent risk
ja: 固有のリスクを有効にする

source: Encrypted storage, access controls
ja: 暗号化されたストレージ、アクセス制御

source: Encryption
ja: 暗号化

source: English
ja: 英語

source: Enter the token from your two-factor application.
ja: 2ファクタアプリケーションからトークンを入力してください。

source: Entity does not exist
ja: エンティティが存在しない

source: Entity does not exist for this risk analysis
ja: このリスク分析のためのエンティティが存在しない

source: Error
ja: エラー

source: Error when disabling two-factor authentication.
ja: 2要素認証を無効にする際のエラーです。

source: Error when enabling two-factor authentication.
ja: 2ファクタ認証を有効にする際にエラーが発生しました。

source: Error when generating recovery codes.
ja: リカバリーコードの生成時にエラーが発生しました。

source: Error while uploading
ja: アップロード中のエラー

source: Estimation, evaluation and risk treatment
ja: 推定・評価・リスク処理

source: Evaluation and treatment of risks
ja: リスクの評価と治療

source: Evaluation of Trends and Threat, and synthesis
ja: 傾向と脅威の評価、合成

source: Evaluation scales
ja: 評価尺度

source: Evidences
ja: エビデンス

source: Ex: Category1/ Category2/ Category3
ja: 例：カテゴリー1/カテゴリー2/カテゴリー3

source: Ex: Tag1/Tag2/Tag3
ja: 例：Tag1/Tag2/Tag3

source: Example File
ja: ファイル例

source: Example:
ja: 例。

source: Excluded
ja: 除外

source: Existing controls
ja: 既存のコントロール

source: Existing controls:
ja: 既存のコントロール。

source: Expand all
ja: すべてを展開

source: Export
ja: 輸出

source: Export (PNG)
ja: エクスポート（PNG

source: Export Match referentials
ja: 一致する参照情報をエクスポート

source: Export all processings in one file
ja: すべての処理を1つのファイルにエクスポート

source: Export analysis
ja: 輸出分析

source: Export asset
ja: 輸出資産

source: Export options
ja: エクスポートオプション

source: Export processing
ja: 輸出加工

source: Export risk analysis
ja: 輸出リスク分析

source: Export successful
ja: エクスポート成功

source: Export the whole risk analysis
ja: リスク分析全体をエクスポート

source: Export with assessments?
ja: 査定付きエクスポート？

source: External
ja: 外部

source: FQDN
ja: エフキューディーエヌ

source: Field label
ja: フィールドラベル

source: Field previous missing
ja: フィールドの前の欠落

source: File Schema (csv, xlsx, ods)
ja: ファイルスキーマ (csv、xlsx、ods)

source: File Schema (json, bin)
ja: ファイルスキーマ (json, bin)

source: File error
ja: ファイルエラー

source: File import center
ja: ファイルインポートセンター

source: File missing
ja: ファイルが見つからない

source: File password (if any)
ja: ファイルのパスワード（あれば

source: File type not supported
ja: サポートされていないファイルタイプ

source: Filter by treatment
ja: 治療内容で絞り込む

source: Filter table
ja: フィルターテーブル

source: Final
ja: 最終

source: Final report
ja: 最終報告書

source: Financial management, talent research
ja: 財務管理、人材調査

source: Fire
ja: 火事

source: First name
ja: ファーストネーム

source: First user email
ja: 最初のユーザーのメール

source: First user first name
ja: 最初のユーザー名

source: First user last name
ja: 最初のユーザーの姓

source: For level of compliance, you can choose import mode calculation. (Average or worse level)
ja: コンプライアンスのレベルは、インポートモードの計算を選択できます。(平均または最悪のレベル)

source: Force deletion
ja: 強制削除

source: Force probability in the analysis
ja: 解析における力の確率

source: Force risks to follow movement
ja: 動きに追従するための強制的なリスク

source: Force risks to follow trends
ja: トレンドに追従するためのリスクを強いる

source: French
ja: フレンチ

source: From referential
ja: 参照元から

source: From referential matched
ja: 参照可能なマッチしたものから

source: General information
ja: 一般的な情報

source: Generate new codes
ja: 新しいコードを生成する

source: Generation successful
ja: 成功した世代

source: Generic
ja: ジェネリック

source: German
ja: ドイツ語

source: Global
ja: グローバル

source: Global assets
ja: グローバル資産

source: Go back
ja: 戻ろう

source: Governance
ja: ガバナンス

source: Guide items
ja: ガイド項目

source: Helpful informations
ja: お役立ち情報

source: Hidden on global dashboard
ja: グローバルダッシュボードで非表示

source: Hide
ja: 隠す

source: Home
ja: ホーム

source: Horizontal Bar Chart
ja: 水平棒グラフ

source: I Impact
ja: アイインパクト

source: IT charter Conditions of use General terms and conditions
ja: IT憲章 利用規約 総則

source: Identification of assets, vulnerabilities and impacts appreciation
ja: 資産、脆弱性、影響評価の識別

source: If there is a multiple matching:
ja: 複数のマッチングがある場合

source: If you regenerate recovery codes, you automatically invalidate old codes.
ja: リカバリーコードを再生成すると、古いコードが自動的に無効になります。

source: If you save this template, previous templates will be lost.
ja: このテンプレートを保存すると、以前のテンプレートは失われます。

source: Imp.
ja: インプ

source: Impact
ja: 影響

source: Impacted criteria
ja: 影響を受けた基準

source: Impacts
ja: 影響

source: Impacts and consequences scale:
ja: 影響と結果のスケールです。

source: Impacts scale:
ja: 影響の規模。

source: Implementation Plan
ja: 実施計画

source: Implementation and monitoring
ja: 実施とモニタリング

source: Implementation comment
ja: 実装コメント

source: Implementation history
ja: 実装履歴

source: Implementation of the risk treatment plan
ja: リスク処理計画の実施

source: Import
ja: 輸入

source: Import Match referentials
ja: 一致する参照情報のインポート

source: Import Options
ja: インポートオプション

source: Import a file
ja: ファイルのインポート

source: Import a recommendation set from MOSP
ja: MOSPからレコメンデーションセットをインポート

source: Import a referential from MOSP
ja: MOSPから参照をインポートする

source: Import a referentials match
ja: リファレンシャルマッチのインポート

source: Import a referentials match from MOSP
ja: MOSPからリファレンシャルマッチをインポートする

source: Import a risk analysis
ja: リスク分析のインポート

source: Import a statement of applicability (SOA)
ja: 適用可能性の声明文（SOA）をインポートする

source: Import a threat from MOSP
ja: MOSPから脅威をインポートする

source: Import a vulnerability from MOSP
ja: MOSPから脆弱性をインポート

source: Import an asset from MOSP
ja: MOSPからアセットをインポートする

source: Import an asset type from MOSP
ja: MOSPからアセットタイプをインポートする

source: Import an information risk from MOSP
ja: MOSPからの情報リスクの取り込み

source: Import analysis
ja: インポート分析

source: Import asset
ja: 資産のインポート

source: Import file
ja: インポートファイル

source: Import from MOSP
ja: MOSPからのインポート

source: Import from file
ja: ファイルからのインポート

source: Import from other referential
ja: 他の参照元からのインポート

source: Import method:
ja: インポート方法です。

source: Import successful
ja: インポート成功

source: Importance
ja: 重要性

source: Importance is required
ja: 重要性が求められる

source: Important (••)
ja: 重要 (••)

source: Importing file...
ja: ファイルのインポート...

source: In progress
ja: 進行中

source: In the library, this asset is a direct component of :
ja: ライブラリでは、このアセットは .NET Framework の直接のコンポーネントです。

source: Inclusion/Exclusion
ja: 封入・排除

source: Information risk
ja: 情報リスク

source: Information risks
ja: 情報リスク

source: Inherent probability
ja: 固有の確率

source: Inherent risk
ja: 固有のリスク

source: Inherited
ja: 相続

source: Integrity
ja: 誠実さ

source: Interface language
ja: インターフェース言語

source: Internal
ja: 内部

source: International transfers
ja: 海外への転送

source: Interviews
ja: インタビュー

source: Interviews table
ja: インタビュー表

source: Invalid date format
ja: 無効な日付フォーマット

source: Ireland, UK, Canada
ja: アイルランド、イギリス、カナダ

source: Italian
ja: イタリア語

source: Items
ja: 項目

source: January payroll account, summer recruitment
ja: 1月の給与計算、夏の募集

source: Japanese
ja: 日本語

source: Joint controllers
ja: ジョイントコントローラ

source: KB management
ja: ケービービーかんり

source: Keywords
ja: キーワード

source: Kind of treatment
ja: 治療の種類

source: Kind of treatment:
ja: 治療の種類。

source: Knowledge base
ja: 知識ベース

source: LR
ja: ＬＲ

source: Label
ja: ラベル

source: Labels and descriptions
ja: ラベルと説明

source: Language
ja: 言語

source: Last name
ja: 苗字

source: Legal requirements
ja: 法的要件

source: Level
ja: レベル

source: Level of compliance
ja: コンプライアンスのレベル

source: Levels
ja: レベル

source: Library
ja: 図書館

source: Likelihood scale:
ja: 尤度尺度。

source: List of available snapshots
ja: 利用可能なスナップショットのリスト

source: List of categories:
ja: カテゴリーの一覧です。

source: List of common MONARC assets
ja: ＭＯＮＡＲＣの共通資産一覧

source: List of tags:
ja: タグの一覧です。

source: List of themes:
ja: テーマの一覧です。
